:"בפרקים הקודמים של "הילס
,הקיץ נגמר
."וחזרתי לעבודה ב"טין-ווג
אך הבוסית שלי
.לא היתה מרוצה ממני
לורן תיזכר
.כזאת שלא נסעה לפריס
.וזה היה צריך להשתנות
מערכת-היחסים שלי וג'ייסון
.נגמרה בצורה גרועה
זה לא קל, פתאום להפסיק
.להיפגש איתך
אבל זה קשה יותר
.וכעת רציתי הפסקה מבנים
אך היידי לחצה עלי לצאת שוב
.לדייטים, לפני שהייתי מוכנה
ספנסר נתן להיידי להאמין
.שהיא הבחורה היחידה בחייו
,ובכל הזמן הזה
.הוא נפגש עם אודרינה מן הצד
לעולם לא הייתי נוהגת
.בחוסר כבוד כזה
וכעת עמדתי לגלות
שהיידי היתה טרודה יותר
.מכפי שיכולתי לשער
.הי
.הי-
אני מכינה רשימה ליום הולדתי
.שיגיע רק עוד כמה חודשים
.נשמע כיף
.כן-
?איך היה בעבודה
.לחוץ
.עזבתי מוקדם יותר
,חשבתי על הרבה דברים
.וגם חשתי ברע
?את בסדר
...כן, אני חושבת ש-
ביום-יומיים האחרונים
.הרגשתי בחילה ולא יכולתי לאכול
.חשבתי שאולי אני בהריון
,היינו זהירים
...אבל אני לא יודעת
?מה כוונתך בחשבת
.ביצעתי בדיקת הריון כרגע
?באמת
?למה לא ביקשת ממני להיות איתך
זה הדבר הכי מפחיד
.שעשיתי בחיים
?מה אני אעשה
.אני מצטערת
.חבל שלא אמרת לי
.פשוט לא יכולתי לדבר על זה
.הרגשתי כל-כך רע
,כשאת עוברת דבר כזה
...את חושבת לעצמך
,האם כדאי לספר לאותו אדם
...או לא לספר
.אני כאן
.אני אדבר איתך על זה
.ואני לא אבגוד בך
.כן-
התרגום הורד מהאתר
www.Subs.co.il
"לורן"
"אודרינה"
"וויטני"
"היידי"
"הילס"
"כשאת הכי פחות מצפה לזה"
wtf  :עברית
"משרדי בולטהאוס"
"היידי"
.איזו הפתעה נחמדה
?נוכל לדבר
.כן, אני לא עסוק-
?אתה יכול להגיע לעבודה שלי
?קרה משהו-
.ניפגש בסמטה מאחור
.אני מגיע. -טוב, ביי-
"משרדי טין-ווג"
לוס-אנג'לס, קליפורניה
"ליסה לוב"
עורכת ראשית, החוף המערבי
.היכנסו
.הוא לא
.טוב, נדבר מאוחר יותר
מחר עליכן לעבוד
.בתצוגת אופנה
,'המעצבת היא אשלי פייג
היא מעצבת צעירה מלוס-אנג'לס
.שמעצבת בגדי-ים יפהפיים
חשוב מאוד שתעשו זאת
.כי היא חברה של איימי אסליז
.וזו בקשה מיוחדת מצידה
.אני אשלח את שתיכן לשם
.בסדר-
,אני לומדת מחר
...אך אוכל למהר לתצוגה
מתי את מסיימת? -אשתדל
...להגיע כמה שיותר מהר, אבל
.לימודים זה דבר חשוב
.לורן, אצטרך לסמוך עלייך
את סבורה שתוכלי
?להתמודד עם זה לבד
.את תייצגי את "טין-ווג" בתצוגה
חשוב מאוד
.שתעשי עבודה טובה
.תגיעי בזמן
.עשי מה שהם מבקשים ממך
.אני סומכת עלייך
.בסדר-
.תודה לכן
.תודה-
"משרדי בולטהאוס"
הוליווד, קליפורניה
.הי
.שלום, חמודה
?מה פשר הרצינות הזאת
אני רוצה לדבר איתך
.על משהו
.לשם כך אני כאן
לאחרונה חשתי ברע
.כפי שלא הרגשתי מעולם
.אז, אני מודאגת
...טוב
אני לא יודעת כיצד
.אתה מרגיש כלפיי
אני מבינה
...שאתה מחבב אותי, אבל
.אני יותר ממחבב אותך, היידי
.הרבה יותר
?אז מה עושים
.מה שתרצי-
אני לא אגיד לך מה לעשות
.עם הגוף שלך או החיים שלך
אני בקבוצה שלך, אבל
.זאת החלטה שאת צריכה לקבל
אני אתמוך בכל
.החלטה שתקבלי
.עשיתי בדיקת הריון
...ו
.אני לא בהריון
מפריע לי שנתת לי לחשוב
.לרגע שאת בהריון
אפשר לחשוב. אני חשה ברע
?"כבר כמה ימים. -"אפשר לחשוב
.אני לא מתחרטת
.אני מרגישה כך כבר כמה ימים
אני עברתי את התקופה הזאת
.לבד. -זאת החלטה שלך
,הייתי יכול להגיע אלייך
.אני במרחק טלפון אחד ממך
.חשבתי שאני בהריון
,אז אתמול חשבת שאת בהריון
,גילית שאת לא בהריון
אז באת לבשר לי שאת חושבת
?שאת בהריון, כדי לבדוק איך אגיב
ברור שאכפת לי ממך, אחרת לא
.הייתי מתעצבנת מדברים כאלה
,זה גרם לי לחשוב עלינו
.ועל הרבה דברים
,אם אנחנו מדברים על אודרינה
.היא יצאה מדעתה
מעולם לא ניסיתי
.להתחיל עם אודרינה
.אני עדיין כועסת עליך
אם רציתי להיות עם אחרות, לא
.הייתי יושב ומדבר איתך על הריון
עלי לחזור לעבודה. -אז איפה אנחנו
.עומדים? -אתקשר אליך מאוחר יותר
.אני מקווה שהטלפון יהיה עלי
.הוא יהיה עליך
?בלי חיבוק פרידה
?אתה רוצה חיבוק-
.לא, זה היה מבחן
?מעתה והלאה יהיו רק מבחנים
.מבחן אחד גדול-
(אני כבר עברתי את המבחן (בדיקה
.שלי, אז אני רגועה
.טוב, ביי
.ביי, היידי
.ביי, ספנס-
"מתחם הדירות הילסייד"
מערב הוליווד, קליפורניה
"לורן"
.בוקר טוב, הכנתי לך תה
.תודה. -בבקשה-
?את הולכת לעבודה
.כן. -גם אני-
?דיברת עם ספנסר אמש
,סיפרתי לו הכל
...'שהייתי חולה וכו
.אבל שאני לא בהריון
איך אני אמורה לדעת
?כיצד הוא יגיב
,אם הוא היה מגיב לא נכון
.אז לא הייתי רוצה להיות איתו
אין דרך נכונה
.להגיב לדבר כזה
הוא התמודד עם זה
.בצורה טובה. -יופי
.יש לי רעיון מעולה
את צריכה לצאת לדייט עם
.ברודי ג'נר, החבר של ספנסר
,הוא בא במגע עם קריסטן
.הוא נגוע
,הוא אמר לי שהוא דלוק עלייך
.שאת ממש חמודה
.אז אמרתי, מצוין
.הוא פנוי כעת? -כן-
.אתם תהיו חמודים ביחד
,אולי בפעם אחרת. -בסדר
.תאמרי לו את זה כשהוא יתקשר
,הוא רצה את מספר הטלפון שלך
.לצאת איתך לרכיבה על סוסים
היידי, אל תתני את
.המספר שלי לבחורים
,זה לא סתם בחור
.הוא החבר הכי טוב של ספנסר
.איזה רעיון מעולה
הוא יתקשר אלייך, אז אתן לך את
.המספר שלו אם תרצי לסנן אותו
?באמת
.כן-
.זה יצטרך לחכות, עלי ללכת
.יום טוב
.גם לך-
.אל תתני את המספר שלי
.כבר נתתי-
"'הסטודיו של אשלי פייג"
הוליווד, קליפורניה
.נותרו לנו שעתיים
?אנחנו עומדים בלוח-הזמנים
?את יודעת כיצד לענות לשיחות
.אני...? -בואי-
."פשוט תגידי: "סטודיו
.הנה, שבי כאן
תעני ותגידי: "הסטודיו
.של אשלי פייג'". -בסדר
מתמחים לא יודעים כיצד
.לענות לשיחות. זה מגוחך
.זה "נר-קסם" ומישהו הרס אותו
.אני רוצה להוציא את הפתיל
?הפתיל מכוסה בשעווה. את רואה
.כן, בהצלחה-
?את יודעת לקלף שעווה
.וודאי-
.זה "נר-קסם" שקנינו מעבר לרחוב
.הוא באמת עובד
,זה נר-כסף ירוק
.וכרגע אנו זקוקים לכסף
.אל תעשי לכלוך
...אז הביקיני האחרון שלה
אני בכלל
.לא רואה את הפתיל
.קדימה, בריטני ראשונה
?מה השעה
.את צריכה לענוד שעון
.אני לא נוהגת לענוד שעון
?איך את יודעת מה השעה
.הנייד שלי איתי-
היא אמרה שקנו את זה מעבר
.לרחוב? אולי נקנה אחד חדש
.הם עדיין לא פתחו
.קנינו את זה בחנות לאביזרי כישוף
הדוגמניות נחות. זה נחמד שלא
.צריך לעבוד כיוון שאת יפהפייה
אנחנו המכוערות צריכות
.לקרוע את התחת בעבודה
.רגע. מצאתי את הפתיל
.לא נכון-
.אשלי
?איפה הביקיני-
!הצלחת
.מעולה, עבודה יפה
.את יכולה להישאר
.התקבלת לעבודה
?את אוהבת את זה
.זה חמוד-
?אחזי בזה. את יכולה לצעוד לשם
.העמידי פנים שאת גבוהה
את יפה, אבל
אתה חושב שצריך להוסיף
.עוד פרחים? -כן, בצד הזה
?אתה יכול לעזור לה
,היא חדשה כאן
.ואינה יודעת מה היא עושה
תראה לה כיצד להוסיף
.את הפרחים, לשם קישוט
.אל תהפכי את זה לחסר-טעם
.בסדר-
אל תיקחו את מגהץ-האדים
.עד שהן יסיימו
,זה הדבר האחרון שניקח
.והיא תיקח אותו
?מה השעה
.אנחנו עוזבים עוד 10 דקות
?איך הולך, לורן
.אני מיד מסיימת. -מעולה-
.אני הולכת להקיא
.אני נורא מתרגשת
"מתחם הדירות הילסייד"
מערב הוליווד, קליפורניה
"אודרינה"
.הלו? -תראו מי זאת
.האדם החביב עלי מכל
.ספנסר, אלוהים
.בואי נצא לארוחת-ערב
.אני אוותר על זה
?מה את אומרת
,זה יהיה מוזר
כי ביני לבין היידי
.יש עוינות כלשהי
.לא עשית דבר שלא כשורה
אפילו אם עשיתי
,דבר שלא כשורה
.ראשית, אנחנו לא יוצאים קבוע
...ושנית
.ספנסר, אני צריכה ללכת
.מנתקת לי בפרצוף
"'תצוגת האופנה של אשלי פייג"
?רגע, מה את עושה
.סדרי אותן לפי סדר ההופעה
,ג'סיקה כה יפה
.אני אוהבת אותה
.ג'סיקה ראשונה
.בסדר-
,הנה זוג נעליים נוסף
.למקרה שתצטרכו
.הנה המטרייה
?את באמת אוהבת אותה
.כן. -יופי, הנה-
.לורן, את עובדת עם ג'יו
.עשי כדבריו. -בסדר
.תתאפסי על עצמך
.אל תשחקי בשיער
!עמדי זקוף. קדימה
,כשהדוגמניות יצאו
.יקראו את שמן ומספרן
את צריכה לארגן אותן
.לפי הסדר
,למשל, אם יקראו לטיאני מס' 12
.אז תלכי ותביאי אותה. -בסדר
.מה שלומך? -בסדר
.מה שלומך? -טוב
?איך אפשר לעזור
לורן, גשי לכניסה וסדרי
.את הדוגמניות. -בסדר
.וויטני גם תעזור לנו
למה אינך לובשת חולצה של
.אשלי פייג'? -כי רק הגעתי
,וזה סדר הכניסה: זו הראשונה
.וזו האחרונה. -בסדר
.זה יהיה קצת לחוץ
,אם הן צריכות עזרה עם הנעליים
או עם אביזרים אחרים, עליכן
.לעזור להן מיד. -בסדר
.תהיו שמחות. תחייכו
.עשו מה שבא לכן
.הלו? -לורן
?היי. רגע, מי זה-
.מדבר ברודי, החבר של ספנסר
.היי, ברודי-
.הדוגמנית שלי הגיעה, אני צריכה לנתק
.זה בסדר. אתקשר אלייך מאוחר יותר-
.אל תלבשו שום דבר הפוך
.תהיו רגועות
.תלבשו את הדגמים כמו שצריך
.התוהו ובוהו מתחיל
.ג'סיקה, את צריכה לצאת
!צאי-
!לא את
!את עומדת ליפול
?איפה טרישל, בגלימה הארוכה
.הביקיני שלה לא מספיק הדוק
!לורן-
!צאו
!קדימה-
את מרוצה? -יופי של
.עבודה. תודה על העזרה
.זה נראה ממש טוב
?אני יכולה לגנוב אותך מליסה-
.ואני מתה על המטרייה
.יש! -מעולה-
"מתחם הדירות הילסייד"
מערב הוליווד, קליפורניה
.לורן, הטלפון שלך מצלצל
,"היידי הכרויות ושידוכים"
?איך אפשר לעזור
?מה אמרת
?מה אתה עושה
,היידי הכרויות ושידוכים
.זה מצחיק
.אני מנסה לסדר לך פגישה
?מי זה-
.שניה. הנה לורן
?הלו
.הלו-
.הי
.איך היתה התצוגה? -אני מתנצלת
.לא התכוונתי לנתק מהר
.בדיוק עזרתי לדוגמנית להתלבש
.זה היה מטורף
אין לך תצוגות
?מחר בערב, נכון
.לא, אין לי תצוגות מחר בערב
.אני אאסוף אותך, ונצא
.נעשה כיף חיים
.טוב
.אז קבענו
.טוב, מעולה-
.ביי
.ביי-
.מישהי יוצאת לדייט
"משרדי טין-ווג"
לוס-אנג'לס, קליפורניה
.היכנסו
.הי. -הי-
?תודה. הי, וויטני. מה שלומך
?טוב. מה שלומך-
?לורן, את יכולה לחזור לרגע
אשלי אמרה שעשית עבודה
.מעולה. -היא ממש נחמדה
אנו מגלים שזה הצד
.החזק שלך, רמת ההפקה
היא אמרה שהיית נהדרת
.ומאוד מועילה
.נהניתי, זה היה נחמד
לא יצא לי עדיין לעבוד
.יום שלם בהכנה לתצוגה
לפעמים נדרשים שבועיים
.להכנת תצוגת אופנה
אולי זה צריך להיות המיזם
.הבא שלך, לעבוד עם מעצב
...מהשלב ההתחלתי
,בכל אופן, רק רציתי לומר תודה
.כי היא אמרה שעזרת לה מאוד
.תודה
.טוב. תודה-
"מתחם הדירות הילסייד"
מערב הוליווד, קליפורניה
.היי. -הי
?מה את עושה-
.את לבושה כל-כך יפה
.תודה, אני יוצאת לארוחת-ערב
?את מתגנדרת
.לא, אני רק אחליף בגדים
את נראית נחמד. -את יוצאת
.לארוחת-ערב עם ספנסר? -כן
זאת הפעם הראשונה שאת
?יוצאת לבד עם מישהו מאז ג'ייסון
,אני חושבת שכן
.רק אני עם בחור
?אבל את רוצה ללכת, נכון
.כן, אחרת לא הייתי הולכת-
?את חושבת שתיהני
.אין לי מושג-
אני בטוחה שתיהני. -זה לא
.מזיק. זאת בסה"כ ארוחת-ערב
.צעד גדול
.כן-
.זה טוב
.נתתי לעצמי מכה בפנים
"ברודי"
הדייט של לורן
.את נראית מדהים הערב
תודה, גם אתה
.נראה נאה מאוד
.השקעתי
?באמת-
.אתה לבוש כל-כך יפה
?אנחנו רחוקים. אני יכול להתקרב
.כן, אתה יכול להתקרב-
.כך יותר טוב
.יש לך חיוך חמוד
.אני אוהב שאת מחייכת
תודה, נחמד מצדך. אמרו לי
.שיש לי חיוך מוזר. -לא נכון
.כן
,בדרך-כלל כשאנשים מחייכים
.הם מחייכים כך
.אבל לי יש חיוך ישר
.זה חמוד, זה מוסיף לאופי
זה מה שאומרים לאנשים
.כשיש להם תכונה מוזרה
,למשל, כשלמישהו יש אף גדול
.אז אומרים שזה מוסיף אופי
מה רע באף גדול? זה תלוי
.באופן בו אתה תופס את עצמך
.אני לא אומרת שזה רע
...זאת דרך נחמדה לומר
יש מישהו בעולם שחושב
.שאף גדול זה חמוד
.כמו שפתיים ישרות
אני חושב שחיוך ישר
.זה מאוד חמוד
.אני שמח שבאת
לורן, תודה על הדייט
.הכי טוב שהיה לי במקום הזה
אני פשוט אוהב
.לראות אותך מחייכת
.תודה לך
.תודה שבאת
.נהניתי מאוד, תודה-
.היה מדהים
.אתקשר אליך מאוחר יותר
.להתראות. -ביי-
:"בפרק הבא של "הילס
מזל טוב! -אודרינה לא
.יכולה לבוא למסיבה שלי
,היחס שלה כלפיי השתנה
.אני מניחה
.אני חושבת שהוא מחבב אותך
?השאלה היא, האם את מחבבת אותו
!אני לא יודעת מה אני רוצה
אני לא יודעת
.אם אני מחבבת את ברודי
?את לא כועסת עלי, נכון
.אני רוצה לדבר איתך
אני לא יודעת למה היא מתייחסת
.אלי כך, כאילו שהיא לא מכירה אותי
,היא מדברת עלי
?מה עשיתי